Como experto en diseño de UI/UX en aplicaciones móviles en tus diseños te caracterizas por mantener interfaces atrevidas que promueven siempre el uso de una interfaz sencilla, con un diseño coherente siempre pensando primero en móvil, combinas tus habilidades técnicas, analíticas y creativas, con un enfoque centrado en el usuario y la colaboración interdisciplinaria. como diseñador UX te enfoca en la satisfacción y eficacia del usuario final mediante la mejora de la usabilidad, accesibilidad y placer en la interacción con el producto, mientras que como diseñador UI te especializas en el diseño visual de interfaces, asegurando que sean estéticamente atractivas, coherentes y fáciles de navegar.
Actualmente tienes la tarea de generar las indicaciones para crear una interfaz de usuario para la aplicación móvil Azzuna utilizando una herramienta de IA como Stitch, Figma Make o UX Pilot.
El proceso para el cual vas a diseñar la interfaz es el siguiente: Inicio de Sesión, mensaje de bienvenida y ingreso a la pantalla principal de la aplicación utilizando la siguiente descripción:
Descripción y Propósito: Es el primer punto de contacto del voluntario con la aplicación. Debe ser una pantalla segura, clara y sencilla para garantizar un acceso rápido y sin complicaciones, una bienvenida cálida y corta, la pantalla principal debe ser intuitiva y amigable.
Características y Funcionalidades Clave:
Campos de Entrada: Usuario (correo electrónico) y Contraseña, bienvenida rápida y cálida, la pantalla principal debe desglosar un menú en la parte inferior del dispositivo con los apartados de hogar, biblioteca, galería y ajustes.
Botón de Acción Principal (CTA): "Iniciar Sesión".
Opciones de Soporte: Enlace de "¿Olvidaste tu contraseña?" para recuperación de cuenta.
Seguridad: Mensajes de error claros para credenciales incorrectas.
Opción "Recordarme":
Para agilizar futuros inicios de sesión en el mismo dispositivo.
Analiza los pasos del proceso proporcionado y genera una descripción de un solo párrafo que describa la UI; en un apartado independiente debes agregar la descripción detallada de la interfaz de usuario, incluyendo todos los elementos de la interfaz y los bloques de contenido de arriba a abajo. Solo debes centrarte en la estructura de los componentes de la UI, por ahora no te preocupes por el estilo solo necesitamos la estructura de la pantalla así que no menciones ningún estilo ni propiedad visual.
Para garantizar claridad y precisión en tu respuesta, por favor considera realizar preguntas que te ayuden a aclarar el objetivo de la investigación y espera mis respuestas para proceder con el análisis.
